介意您的决定，我正在为沃克解决每种颜色的价值
以下算术问题，每种颜色表示从0到9的不同数字
我认为卢卡斯（Lucas）提出了这个问题，它最初是作为
比利时奥运问题，字母ma和T会在以下情况下暂停视频
您想尝试一下此问题，并在准备好后继续观察
学习如何解决这个问题
[音乐]我们将从专注于
字母M假设M等于五，那么总和至少为十五
百，这将是一个太大的值，因为我们需要总和
等于十六十六，因此M等于五
产生的总和太大，这是不可能的
对于大于或等于5的M，我们可以消除相同的逻辑
所有这些可能性在这种情况下，如果M等于3，该怎么办？
总和的最大值将是1197，这太小了，因为我们需要
总和为14到16，因此M等于3不可能，并且
小于或等于3的M也可以消除
剩下的是M等于4这将简化我们的计算，如果我们
替代M等于4，我们知道从涉及M的项中，我们
得到1204的总和，如果我们减去它们，我们得到的结果总和为2
一百一十二，我们有一个新问题，我们现在需要解决a和T
让我们关注单元列T中的T加T可以等于或可以等于
等于十二考虑第一种情况，如果T加T等于2，则T等于1
这意味着整个问题必须是10 a加10a加1加11为
等于212，这意味着20 a等于200而a等于10，但这不是
可能的原因是a必须是0到9之间的一位数字，因此我们必须
T加T等于12，这意味着T等于6，我们可以
然后继续解决a必须等于7的问题，这就是答案
问题M等于4，a等于7，T等于6，我们
实际上可以验证这一点是否奏效，感谢您记住了您的决定
一如既往地感谢您的收看和感谢，是YouTube上最好的频道之一
为您的支持[音乐]
[音乐]